# Л/Р Ввод/вывод и форматирование

## Задание 1
Программа принимает имя и возраст, а потом выводит ответ с помощью f строки
![Пример работы программы 1](/images/lab01/img01.png)

## Задание 2
Программа принимает два числа и выводит сумму и среднее значение через f строку в специальном формате
![Пример работы программы 2](/images/lab01/img02.png)

## Задание 3
Программа принимает три числа: цену, скидку и ндс, рассчитывает, используя формулу, и выводит их с оформлением через f строку
![Пример работы программы 3](/images/lab01/img03.png)

## Задание 4
Программа принимает целое число минут.Затем рассчитывает(часы-целочисленное деление на 60, минуты-остаток от деления на 60) и выводит количество часов и минут через f строку в нужном формате
![Пример работы программы 4](/images/lab01/img04.png)

## Задание 5
Программа принимает строку-ФИО, делит строку на список с 3 элементами, соединяет первые буквы каждого элементачерез пустую строку,дальше собирает элемент через пробел и выводит два значения через f строки
![Пример работы программы 5](/images/lab01/img05.png)

## Задание 6
Программа принимает число людей и  создает  два счетчика для подсчета очной и заочной сдачи. Запускается цикл на заданное число итераций, внутри которого строка разбивается по пробелам, берется последний элемент и если он равен строке True, то пополняется один счетчик, если нет- то второй.Программа выводит два этих счетчика
![Пример работы программы 6](/images/lab01/img06.png)

## Задание 7
Программа принимает строку и находит в ней позиции первой заглавной буквы и первой цифры через циклы, затем она вычисляет их разницу(шаг) и выводит каждый символ с этим шагом начиная с заглавной буквы.Вывод прекращается до того, пока не встретится точка
![Пример работы программы 7](/images/lab01/img07.png)
